約束通り 会えないでいたり
忙しくて 久しぶり
活躍ぶりを 褒め称え合ったり
会えた 今日は お楽しみ
歴代の 校長センセの
真面目な 肖像画を
ちょちょいのパッパッ
ニコニコさせたらッタ
“ゴマゴマ！ひらけドア！”
ほら ほら キラ キラ キラ
秘密の小部屋！
マジカ・ムジカ・レ・パリナイ
今夜は のんびりと続くパーティー
100年サイズの砂時計 止めたら
自由に カンパイ Yeah！
いつの日か妖精が
見えなくなっても
変わらずパーティー
期待してよ（Yo！）
新しい魔法（Ho！）
きっと驚くから見ていてね Fly！
魔導書に描いた パラパラ漫画の
ドラゴン 喚び出し 背中乗り
空飛ぶお城 謎解きをしたり
冒険のお礼に 掃除したり
想い出 いっぱいあって
水晶玉に 次々 映しだして
見ちゃダメNGシーン！
“ゴマゴマ！ひらけドア！”
あら～ イヤ～ 待て～
ダメ～ ほら～
いつもハチャメチャ
ほうきの先も硬くて
失敗だらけだった頃からの
パーティー
得意な魔法が見つかると
一人で歩きもするけど
久しぶりに会う日は
宝箱 見せ合うようなパーティー
今日も見せよう（Yo！）
とっておきの魔法（Ho！）
終わらない夢を みんなで
Hey Magic Designers！
歌い 語り明かすような
サーカスと化すような
Wakin' 合成錬金製ディスコ
踊ッタリ 歌ッタラッタ
笑ッタラリ 唱エタラッタ
トゥルリタラリタッタリトゥリラ
Yeah！
マジカ・ムジカ・レ・パリナイ
今夜は のんびりと続くパーティー
100年サイズの砂時計
止まらなくても 続けていく
マジカ・ムジカ・レ・パリナイ
五ツ葉のクローバーが
ふりそそぐパーティー
誰も見たことない魔法
これからもずっと描こう
いつの日か妖精が
…見えないなら 胸に宿ったから！
パーティー！
期待してよ（Yo！）
新しい魔法（Ho！）
終わらない夢を　みんなで
きっと驚くから見ていてね Fly！
La la la la la... Yeah！